Dropbox :

Prezentare generala:
   Dropbox permite sa cream , sa stocam si sa partajam continut cloud impreuna cu fisiere traditionale.Conceptul principal din spatele Dropbox este ca iti aduce tot continutul intr-un singur loc , creand un fisier special pe computer . Toate fisierele sunt pastrate in cloud , astfel incat indiferent de dispozitivul pe care il utilizam sau unde il utilizam , toate fisierele raman sincronizate si actualizate. A fost clasata drept cea mai valoroasa startup din lume , cu o evaluare de 10 miliarde de dolari.
   Dropbox este folositor pentru lucrul in echipa unde membrii echipei pot sa aduca informatiile in acelas loc fara a fi nevoie de un contact intre persoane .

Istorie : 
  Dropbox a fost fondata de studentii MIT Drew Houston si Arash Ferdowsi in 2007 , dupa ce Drew a uitat constant sa-si aduca unitatea flash USB la curs . Ca orice produs sau serviciu bun , nevoia sa personala a inspirat ideea pentru Dropbox  dar in curand si-a dat seama ca ideea era mai mare decat atat. Compania a fost lansata oficial in 2008 la conferinta TechCrunch Disrupt.
  Dropbox ofera atat servicii B2B , cat si servicii B2C .

Produsul oferit :
  Dropbox ofera patru produse : Dropbox Plus cu 2 TB spatiu de stocare , Dropbox Professional cu 3 TB spatiu de stopcare  si Dropbox Business si Dropbox Enterprise cu optiuni de spatiu de stocare personalizate.
  Dropbox functioneaza pe un model de proba . Planurile platite incep de la 9,99 USD / luna(41.86 lei) .

Dropbox Plus :
 Ofera functii avansate de sincronizare , securitate si recuperare a fisierelor dar si stergere de la distanta , dropbox rewind(anularea simultata a mai multor modificari), backup computer,parola dropbox,dropbox vault .

Dropbox Professional :
 Dristribuiti lucrari , putem lasa feedback si securitate la toate fisierele fara a parasi vreodata Dropbox . Include o suita de intrumente de productivitate de top pentru a va simplifica ziua de lucru .
  

Venitul anual estimat :
 Dropbox are sediul central in San Francisco , California si are un venit estimat la 1,90 miliarde USD in 2020 . Firma are aproximativ 2300 de angajati .